6-1 Linear Classification의 차별점
-Linear Classification이란?
Binary Classification: 라벨 +1과 -1로 구분

-Linear Classification과 Linear Regression의 차이점
w*x 결과가 0보다 클 경우 +1 , 아닐 경우 -1

Linear Classifier에서 Decision Boundary : 선 아래 있으면 +1, 위 -1

-Linear Classification 풀이법
Linear Regression에서 배운 Least Square 모델 적용 불가능 -> 0-1 loss function
	두 개 부호 같을 경우 0, 다를 경우 1 (같으냐 다르냐 중점 생각)
	but 0-1 loss로 w 값 얻을 수 없음, 미분 값 항상 0

0-1 loss function과 유사한 함수 고안 
	Degenerate Solution : 모든 w가 0이 되어 linear classification model 풀 수 없음

6-2 Linear Classification의 풀이 방법
-Hinge Loss란?
Degenerate Solution 제거 : 1과 비교
0-1 loss보다 항상 크거나 같음
but 1보다 클 경우 미분 값 0되어 더이상 최적화 불가

-Logistic Loss란? -> Logistic Regression
Max 함수를 Log-sum-exponential로 추정하여 변환
항상 미분 가능 -> 최소값 가지기 쉬움

-Linear Classification 풀이법
예측 : wx 값이 0과 1 사이 나오도록 한다면 예측값으로 어떤 확률값이 사용되는 것
	Linear Classificationfmf 를 확률적 구분기로 사용 가능 -> sigmoid function
